---
title: "Я не"
date: 2019-11-20
draft: false
tags: ["anastasia24lebedeva"]

# meta description
description : "Я не пропала) заканчиваю заказы с мышками💪 и скоро их вам всех покажу) 😉 а ещё в продаже появились вот такие ёлочки подвески. Их можно использовать как елочную "

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: "Я не пропала) заканчиваю заказы с мышками💪 и скоро их вам всех покажу) 😉 а ещё в продаже появились вот такие ёлочки подвески. Их можно использовать как елочную игрушку или брелок. Скоро их тоже покажу во всей красе🤩🤩🤩
👉Цена на таких мышек и елочек 100р.👈
❗Заказы принимаю на игрушки до конца ноября.
✔️Ёлки и ёлочные украшения до 5 декабря. 
Не забывайте о времени пересылки.
Всё, побежала вязать дальше😘😘😘😘
#игрушкикрючком #символгода2020 #новыйгод #подаркисвоимируками #подарки #ручнаяработа #плюшики #пряжа #елочныеигрушки #украситьелку #детям"

#product ID
productID: "B5FrUWPI20j"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/72182087_438459290192309_7592454307430922225_n.jpg?se=7&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=105&_nc_ohc=1JNEdwqdaN4AX9jPkre&ccb=7-4&oh=33541c6a8a81ebea6535aca89a5b814b&oe=608422B1&ig_cache_key=MjE4MTM0MDEwODc5NjY4NTYwMw%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
